

Tumawag sya at sinabing gusto nya ako.
Hindi nagsisink in yon sa utak ko.
Sobrang antok at pagod na kasi ako.
Past 1AM na din ng sabado nun kakauwi ko lang.
Kakahatid nya lang tas uuwi pa ko ng province mayang 6AM ^_^
sumagot ako ng "ano? hindi ko maintindihan hehe suri"
humiga ako sa kama na parang hinatak nalang ako nun.
pagkabagsak ng katawan ko, nasipa ko ung lamesa sa dulo.
Nagkahulog ung mga gamit ko. At dahil sa ingay nawala yung antok ko.
"Gusto kita Kai" sabi nya sa kabilang linya.
I.. I was speechless.



Gusto kita.
by Shandy




Posible bang mainlove ka habang basag ka pa?
I mean, can we really fall in love again just right after a severely painfully break up?
does love really come unexpectedly?
...in a very short range of time?
...in an unexpected person?
...in a very complicated situation?






.I was broken

Nasa bus ako pauwi sa probinsya namin ngayon.
Medyo madalang akong umuwi dito pero lately napapadalas.
Kasi naman wala na kong masyadong magawa kapag weekend.
Bukod sa labahin ko, wala na kong date pag weekend.
Break na kasi kami. Isang buwan na din.
Minsan umiiyak pa din ako sa gabi. Mahal ko eh. Mahal na mahal!
At oo mahal ko pa din. Hindi naman yun ganon kadaling alisin sakin.
Pero sabi nga nya, hindi na nya ko mahal.
Ala namang kumapit pa ko nahihirapan na sya.
At dahil gusto ko lang naman kaligayahan nya,
Kaya kahit gaano kasakit, binitawan ko na sya.
Sad noh? Wala ganon talaga eh,
Malaya na sya. Malaya na din ako.

At heto nga pauwi ako sa amin kasi wala akong magawa sa kalayaang to.
Nung kami pa ang oras ko umiikot sa kanya.. mali pala..
yung mundo ko mismo yung umiikot sa kanya!
Eto tuloy ngaun hirap ako, parang yung mundo kong umiikot sa axis ng mundo nya,
biglang huminto.. as in bigla. Hindi dahan dahan.. bigla talaga.
Tinde tuloy ng impact sakin. hahaha!

Sobrang antok ko pero hindi ako makatulog sa byahe.
Madami akong naiisip pero may isa na ayaw magpatalo.
Yung sinabi ng boses sa kabilang linya na nag-e-Echo sa isip ko.

...a month ago

i thought it was just another miserable night..
umiyak ako.. iyak lang ng iyak.. iyak pa sigeh..
dehydrated na pero iyak pa din ng iyak. lecheng luha.
walang katapusang luha. 

then my phone blinks.. may message ako sa messenger.
ayoko pang basahin.. hindi ko feel makipagusap kung kanino man.
But i peeked.
from Tim Jared Oytingco
in my mind 'gabi na ah?'
"yung itatanong ko, how did you make it alone?"
ay kamote. ano pinagsasasabi neto? curiousity stroke though.
Officemate ko sya, mgkatapat kami ng workstation.
"what do u mean? anong alone? haha " i replied.
Wala pa nakakaalam sa office na wala na kami ng ex ko!
maliban sa mga friends ko syempre hehe. at mga dalawa lang yun haha.
ayoko kasing pagusapan nila ako saka hindi pa ko handa harapin mga tanong nila.
so anong sinasabi nito na alone?
wait napapansin nya kaya akong umiiyak sa harap ng monitor? aw!
so i waited for his reply.
"i mean pano mo nakayang magisa na wala yung bf mo,
diba nasa office din sya dati?"
aw speaking of. hindi pa nga kasi nila alam. buti nalang. ^_^
At tinatanong nya yan kasi aalis yung girlfriend nya.
joke lang. Hindi pa nya girlfriend pero dun na rin yun papunta haha.
May nililigawan kasi sya na girl mga 1 year na haha.
kaso wala paring forever...
nagreply ako.. and like with advice.. advice.
He opened up. He really loves her.
May mga sinasabi sya na naiiyak ako.
kasi nasabi din saken un ni ex minsan. hays life.
The conversation goes on.

Next night.
He messasge me again. Talking about the picture posted about his girl.
ano naman paki ko diba? pero kesa ituloy ko pa ung 3hrs na pagiyak ko,
i replied nlng din para may makausap lang.. although,
Ironic kasi nagpapayo ako about sa love..
habang ako iniwan na ng love :(
suddenly i realized my tears stopped.
and the topic was diverted to..
"you really look like my ex"
and he sent me picture of the girl na ex nya daw.
Hindi ko naman kamukha! hmm pareho kami ng hairstyle.
Shape ng mukha saka chubby cheeks hehe..
pero mas maganda naman un saken hahahaha!
pero sigeh choosy pa ba ako.
and it goes on..until dawn.

Hindi ko na maalala kung paanong nangyari yun na bgla nalang
hindi na nya nababanggit ung girlpren nya o yung ex nya..
at lagi ang topic na namin ay ung isa't isa.
araw-araw.. gabi-gabi.. di ko na din namalayan..
parte na sya ng araw araw at gabi gabi ko..
kahit sa office magkaharap kami pero magkausap sa isang website^^
tatawa nalang kaming bigla ng walang nakakakaalam na co officemates na iisa lang pinagtatawananan namin. haha
Nagkasabay din kami magbreakfast sa umaga. Nung una hindi sadya.
Then it became sadya :D Niyaya nya na ko ng "kaen tayo".
Fast forward. We became close. He became sweet.
sending "goodnights" before he sleep.. messaging "good mornings" everyday.

It was kinda weird but i just shook it.
No assumption with his actions. Lalo na hindi nya naman alam na wala na kong bf.
And I know I am still under repair..
and yet it is so comforting to have a new friend.
Someone na hindi kilala si ex... hindi nageexist sa mundo nya..
at wala dati sa mundo ko.. but some things became more.. awkward?
like when there was his message saying that.
"kung wala ka nga lang bf ok sana.."
tapos di ko magets.. slow ako sarreee..
i said "what do you mean?"
he replied that with "hahaha sabi ko kung wala ka nga lang bf edi ok sanang kilalanin ka, ganon"
i just replied that with "ah ok hehe"
nalungkot ako. kasi wla na nga pala akong bf haha.
wala na nga pala kami. Slow ko diba?
Oo minsan hindi pa din nagsiSink-In yon saken. :(

However, we became even closer.
Closer that made me open up, how broken i was.
Para hindi na rin sya tanong ng tanong..
at para hindi na rin ako payo ng payo ng "don't worry may mas nahihirapan pa sayo, kaya kaya mu yan :) " na ako yung "mas nahihirapan" na tinutkoy ko/
I confessed that I broke up with my long time boyfriend.
After that, we may have made mistakeS.







.last friday night


It was our - me and my ex, supposedly thousandth days.
He promised to buy me a whole Conti's cake.. yung mango fountain ata yun?? 
basta may mango hahahaha. sabi nya pa ubusin ko daw dapat yun. Pero asan na sya ngayon? 
erased. erased. erased.
Hindi dapat ako malungkot ngaun
Pupunta ako ng mall na malapit sa office.
may Conti's din malapit dun. bka kakain ako ng cake..mag-isa!
pero magpapakasaya ako. tagal ko to hinintay para iyakan lang bwahahahaha! >:D

Same routine sa loob ng office.
Magkausap lang kami ni Tim. Ayoko talaga ng first, ng first name ng taong to.
Super common kasi hehehe.. Mas gusto ko nung pangalawa nung Jared :)
at saka mas gusto ko na double "R" un wahahaha!
Sabi nya kagabi papabili sya ng facial wash wahahaha! hang arti ng taong to.
pero ok lang punta na din naman ako at dadaan din naman tlga ako ng Watson.
so isabay ko nalang yung kanya hahahaha!

PM break. we exchanged cell numbers.
hmm hiningi nya yata number ko nun tas sabi nya
open ko phone ko may msg daw ako.
unknown number: "Hi Kai, this is Tim. Keep in touch :) "
i replied "wow ha? feeling artista ka naman! keep in touch ur face!"

Nearly after office. I recieved an email saying.
"Tulog lang ako sa labas. hintayin kita magout sabay na ko sau."
woah? sasama daw sya? akala ko ba? 
Anyways.. bahala na nga sasabay lang naman sya diba?
ok. gow.

and so we walked from our office to the Mall.
a 20 minutes(or more) walk I think.
On the way, tinanong ko sya "bat ka pa sumama? diba may lakad kayo ng mga tropa mo? nd natuloy?"
"ayaw ko sumama dun" sagot lang nya. 
awts. feeling ko naman pinagpalit nya ko sa tropa nya..
dunno if its good or bad. naku ano ba to.. 
kung ano ano na naiisip ko.
"ok" nalang sinabi ko."hmm naglalakad ka ba talaga? ung ganto kahaba?"
"hindi" sagot nya. aray naman. ako na sanay lakarin to pabalik balik wahahaha! 
"sorry napaglakad kita."
"ok lang Kai ano ka ba, kaya ko to, lapit lang oh!" sabi nya.
"ok sabi mo eh" natatawa pa ko.

We reached the Mall... with our tummies going "gru gru gru"
amp! nakakahiya talaga babae pa naman ako :(
sabi ko nalang "nagugutom na ko hehe"
tapos nagkasabay na kami sa "tara kaen?"
"gutom na rin ako " sabi nya.
Puno yung mga kainan. T__T
Friday kasi and pay week chos me ganun ba?
Basta kakasahod lang nung isang araw.
Tapos nanginginig na kami sa gutom.
Kung bakit kasi hindi ako mapagLunch wahahaha!
Buti may space dun sa isang Grill house.. awts!
memories agen T^T 
Dun kami madalas ni ex eh.
Hindi pa ko ready magreminisce ulit pero gutom na talaga ko
kaya gumow na kami.

Nakaorder na kami at dumating na yung order ko na Sotanghon soup.
Ama big fan of pastas and noodles and soup eeh wahahaha.
and he is too! (daw)
Ang tagal ng order namin so nagpaalam ako na hihigop na ko ng sabaw.
Wla pa din ung order namin at mukhang ang takaw ko kasi higop na ko ng higop hahaha
kaya inalok ko na rin ung soup ko.. kahit sa totoo lang pinagdadamot ko un kasi favorite ko un e wahahaha!
"ok lang ba?" tanong nya makikishare na kasi sya sa soup ko.
wala namang kaso saken so gow lang.
Kumuha sya ng spoon nya at kumain na nga kami ng magkasalo sa iisang bowl.
awkward pala!??????? buset.. >___<
too late para magback out hahahaha!
And maybe he felt awkward too. Tahimik lang kasi kaming kumakain.
O siguro mga parang patay gutom na kami nun kasi ang tagal talaga nung food T_T haha.
And then he suddenly laugh at nagtanong "maarte ka ba?"
"ha bakit? " like where that came from? sa side ko haha
"basta maarte ka ba? " tas tatawa tawa sya!
Kamote! ano kaya nanyare??? may kalokohan ba tong ginawa?
sabi ko "depende! ano ba kasi un?"
tinuro nya yung kinakain namin.. may nagffloat na dead body ng insect kasi!
natahimik ako. did i just ate that???? wahahahaha!
Tinanggal nya ung insect. Tapos kain ulit kami.
Wari nalang walang nagyari.
After namin maubos ung soup saka dumating ung food.
sabi nya "akala ko maarte ka ung iba kasi pag ganun nd na kakain or magsusuka hahaha "
"e nakain ko na ala namang maginarte pa ko? " huhuhu

We bought his facial wash at Watson haha!
Ako yung pumila kasi ayaw nya daw ng bumibili dun..
nahihiya sya kasi puro babae?
hays.. boys.. so kainis..
Sinamahan nya naman ako bumili ng pasalubong ko sa tatay ko sa Province.
Lunch box! wahahaha!

Nung naglalakad kami palabas ng mall, may inabot sya.
"Ano yan?" sabi ko.
"Chocolate." sabi nya. -__-
"Alam ko pero bakit mo inaabot sakin?" 
"Sayo na nga lang"
"Luh talaga?" Chocolate yun eh! Ala namang tumanggi ako.
"Binili ko kanina pero di ko nakain"
"Ow owkei. Salamat!" tas ganto ako oh --> ^______________^.. chokoyeyt! chokoyet! lah.. nasuhulan na ata ako hahaha!

I forgot how it came out to be but we headed to another Mall..
hmm parang sabi nya yata hindi pa sya nakakapunta dun? ganon
bago lang kasing bukas yung mall na un..
so sabi ko dumaan na kami since malapit lang.
We walked across the park. Ang lamig nung hangin nung gabing yun.
And it feels great! For the first time after my heart broke,
it feels like I'm really breathing again.
I'm just smiling walking after him, smiling, breathing! mukhang timang lang hahaha.
Tapos hindi nya naman pala kabisado ung daan ako pa ung sumusunod sunod lang.
Natawa nalang ako nung sinabi nya "dito ba?" ay kamote ansarap iligaw nito haha!
"oo direcho lang" wahahaha! nagderederecho naman sya! >:]
lumiko ako hehe. And he caught me up... boring -__-
"ui Kai wag mo kong iligaw hindi ko alam to pramis mahina ako sa direction" sabi nya
"O talaga? iligaw kaya kita? magagalit ka ba? haha " hahahaha.. ang evil nun. 
"hindi ako nagagalit pero wag"
"talaga? hindi ka nagagalit? iTest naten galet mu ha? ililigaw kita bwahahahaha! " evil much ko talaga >:]]]]
tapos sumeryoso mukha nya "wag Kai, hindi mu ko maililigaw"
"weh? iwan kita dito eh"
"hindi ka makakalayo" - sya
"tatakbo ako" - ako
"susundan kita" - sya
"mawawala nalang ako bigla" - ako
"hahanapin kita. basta hindi ka makakatakas!" -sya
ow.. ok.. "joke lang di naman kita iililigaw ang sama ko naman nun" saka nd ko din kabisado ung lugar kaya wahahaha


And when we came to ou destination! we planned to watch a movie! hehe
Napagusapan kasi namin minsan ung movie na yun.
at fan na fan sya nung game habang ako nilalaro ko naman din ung isa pang game nun.
Gulo ba? basta fan kami nun haha.
He wanted a VIP tickets but I dont!
Mahal kaya! wahahahaha! but he said "it's ok, i got this!" wow angas neto ah? lol
"NO! I can pay for my own!" I insist.. pulubi nga lang ako next week wahahaha!
and he insist too "No, ako na dito ok?" 
and I insist "No!" again
"bakit ba ayaw mo?" naiinis na sya.
sabi ko "hindi naman kita bf.. you dont have a responsibility over me. saka gusto ko bf ko lang maglilibre sakin sa mga ganto" ^______^
nakakalungkot nung ineixplain ko un. 
"cgeh umupo kana dun bili na ko ticket" sabi nya. Basta alam ko panalo ko eh. babayaran ko nalang after. And yes! buti nalang walang VIP for that! wahahahahahaha! i paid him 260 after.
9:45PM pa yung show and its just 8:30PM.
Nakita nya akong naglalaro sa phone. Inagaw ba naman palaro daw.
Then bgla nalang akong naglaho. Echoz. Basta bigla nalang para syang naging batang spoiled na hinihiram ko na ung phone ko tinatabig ung kamay ko. abat! tsk.
so ayun ngpasama nalang ako sa NB para mamili ng ballpens at humanap ng bookmark hehe.
Pababa kami ng escalator bgla nya nalang akong siniko at sinabing
"pre ang ganda ng chicks nuh? laki ng ---- " WTH??? sinabi nya talaga sakin yun?
"buset ka pre! so lalaki talaga ako sa paningin mo? walangya ka" hahahaha! natawa din ako haha.. parang tropa tlga kami na nanchichicks sa mall wahahahaha! pero girl po ako pramis.
"ay sori pre, nakalimutan kong babae ka!" at sinabi nya un ng laro ng laro sa cellphone KO ah! amp! -___________-

Sa NB (National Bookstore) ganun pa rin laro lang sya ng laro habang ako ikot ng ikot.. ba't ba hobby ko na yun eh! Ikutin ang mga bookstore kahit hindi naman ako bibili hahahaha.
Habang umiikot ako sunod sya ng sunod. hmmp i don't get it but.. nakakatawang pagtripan sya. Yung magtatago ako sa isang shelf tapos yung mukha nya magpapanic na parang batang binigyan ng psp at naligaw sa crowd wahahaha!
NagCR ako after NB at dahil naka short naman ako under ng palda ko na makayamot.. tinanggal ko na yung palda ko. Paglabas ko nakita ko syang nag 'wow'.
"change outfit ka pre?" tanong nya.
"parang nagtanggal lang ng skirt? teka masagwa ba?" sabi ko.
"akala ko wala kang short"
"ano!??? adik lang?" seryoso sya!!!?? Tsk!
"oh bakit yung ibang babae kaya"
"well hindi ako ung ibang babae! kainis ka! ano masagwa ba?"
"hindi ayos yan pre chicks ka na"
"ano kamo!?" -_____-
"sabi ko chicks! chicks ka na."
"tse"
"bakit ayaw mo?" hindi ako sumagot "ayieh gusto nyang tinatawag syang chicks"
ay? kainis! baluktot tlga utak nito! "hindi noh!!!" nayayamot na ko hahahaha.
may nakasalubong kaming babae sabi nya "ui chicks na naman pre oh!" at ayun lalaki na naman ako wahahaha!








.Last full show


Sa sinehan.
bakit ganun? dun kami nakaupo sa pangdalawahan lang sa gilid? -__-
nakwento ko na ba? may phobia ako sa sinehan at mejo claustrophobic ako.
ah! oo nga pala kaya nya ko napilit manuod sabi nya chance na daw un na baguhin ang mga nakasanayan ko since nga kaya ko lang manood ng sine kapag nakakapit ako sa ibang tao who is my ex ever since wahahahaha! natatakot kasi akong mawala ulit ako doon.
So naalala ko nakakapit ako sa bag nya (backpack) nun pumasok kami.
Sobrang lamig sa sine nun. Dahil bago lang ang mall, malamig talaga sa loob.
Pero ibang level yung sa sinehan..wala pang halfway ng movie.. nilalamig na sya.
yep. SYA. WEAK! wahahahaha! dahil evil ako natatawa pa ako hehehe.
den later.. nanginginig na sya. OMG! Pinahiram ko na jacket ko..
pati bag ko pinatong ko na sa kanya.. but still..
hoollaaahh mey saket ata to eeeh >_________<
nanginginig pa din.. and he held my hand!
inalis ko syempre bastos eh!
"wait Kai please, let me hold" my leniency caught me :(
hinawakan nya. omggggg! sobrang lamig nga!!!
it's sooo awkward.. i know T^T
but for the sake of this cold blooded creature!..ampness!
i let him. -_-

Tumatawag bestfriend ko nun! ayos may dahilan para bitiwan sya wahahaha!
but i end the call and texted my bestfriend.
Typing 'bff sori asa sinehan ako' then he peek
"sino yan?" tanong nya
"bestfriend ko" tapos tnignan nya pala tinatayp ko
then he said "with! with!" 
"anong with with?" tanong ko
"sabihin mo kasama mo ko.. with Tim!" sabi nya haha! kayamot parang bata
oks dinagdag ko naman buong buo pa '..with Tim Jared Oytingco' "ayan masaya ka na?"
"good" he said and i was like =__=
My bestfriend replied. 'sino yun?'
'officemate'
'officemate lang?'
'friend din syempre'
'friend lang?'
'ha? bakit anong friend lang?'
'e bakit kau nagdadate?'
'no! bff this is not a date'
'nanonood kau sine diba? kayo lang? date yan!'
'hindi sabi! adik ka!?'
'haha ok sabi mo eh.. sigurado ka bang hindi date yan?'
'oo nga! bakit naman ako makikipagdate? laters bff, nood muna ko'
'oki enjoy ur date, ay hindi nga pala date yan hahaha!'
-______- my best friend as always.. my greatest bully.

Pagkatapos ko ibalik ung phone ko sa bag.
Kinuha nya yung kamay ko with BOTH his hands! Awkward superrrr..!!! I don't touch hands pa naman :( i felt like i was being harassed! BUT... argghhh! utteokeo? T____T
and my nose started chilling too! i'm almost shaking na rin.
we've been like that until the movie ended. AT LAST!

So it's the last full show we're rushing off the mall from the third floor.
It's almost 12am. and he said "nagugutom ako, kaen tayo?"
"ayos lang" mejo gutom at wala sa mood...wait lang hindi na sya giniginaw? agad agad? wala pa kami sa labas ng mall! at malamig pa din kaya sa ground floor.
"bakit hindi ka na nilalamig? ang bilis ah?" at tatawa tawa pa sya! what the? 
"yung totoo!? nilalamig ka ba tlga kanina o nagpapanggap ka lang?" did he just trick me???
"Kai? syempre nilalamig ako.." nd ako kumbinsido! ngingiti ngiti e! buset.. iwanan ko nga to kayamot..." galet ka ba? Kai naman.." sinusundan nya yata ako basta ako tinutuntun ko nalang ung way pauwi sa apartment ko malapit lang naman un.. tsk.. i can't believe! I'm so gullible! T___T
"Kai! please? wait.." nasa may tapat na kami ng mawalak na open parking lot ng isang bar.. at naiinis pa rin ako! basta bahala sya!
"Kai, let me explain.." "no, written in ur face duh!" murmur ko naman 
"hatid na kita please.. " hmmf! kayamot.. nagmadali pa ko ng lakad nun tapos arrggg
yung sintas ng shoes ko natanggal pa nagstop tuloy ako at nakaCope up sya hmmf!
AT bglang lumuhod sa harap ko "ako na" nd na ko lumuhod din kasi mahirap pag nakaheels.. naka boot-like shoes kasi ako e, kasi nga po maliit ako.. and it was said to me that heels were made for short girls..like me :(
Ay pero shomai!!! ano ba tong nagyayari?? It's midnight. I'm out of my room.
I'm in an open space with nobody but us. Nakatayo ako dun and he was kneeling in my front! Saying "ganto kasi yan oh" habang tinatali ang sintas ng sapatos ko. Nakakainis!.. i thought i was on a heartbreak stage.. but then.. why is it feels like nasa isang koreanovela ako at may nagsisintas ng shoes ko??? the hell parang napanood ko to ah!? >////<
wait! shake it. shake it. shake that thought Kai-chan! Dapat lang yan parusa nya yan kasi niloko ka nya! tss..
tumayo na sya "bati na tayo? expert ako magtali ng sintas.. pramis di na yan matatanggal." and i said "ok, pero inis pa din ako!" see? i'm hopeless..

Dumaan pa kami ng KFC kasi nga gutom na daw sya.
Habang kumakain kami, nagpop up ung thread namin ng mga friends ko sa office.
Nagreply lang ako tapos nabaling na sakin ung topic. aw!
Sabi nila nagddate daw kami.. Nakita daw nila kami na umalis magkasabay.
Syempre nagreply ako ng hindi kasi hindi naman talaga yun date.
and i went saying "Hoy TiJ!" i forgot wen i started calling him like that.. adding the first two letters of his first name and then capitalized the second initial. "nakita daw nila tayong umalis kanina, kinakamusta nila ako..nagdadate daw tayo hahaha! e hindi naman to date nakakatawa noh? malisyoso talaga mga tao"
kumakain pa sya nung sinabi nya na "bakit ano ba to sayo?" 
o_O "eh?" 
"hindi ba to date sayo?" 
O_____________O "ek? hindi syempre!"
"bakit ayaw mo ba?" i was blown. omg. what is happening again? how did it end up in this again? there is a comotion starting to build up in me. like a riot you won't dare to touch or it'll enraged.
"i mean.. we're friends right? bakit tayo magddate?" lumalakas na boses ko.
"bakit anong masama? single ka, single ako, we're both single right?" he said.
"what?" malakas na talaga boses ko. nangingigil na din ako sa kutsara ko. Had he set me up??? Why do i felt i was being tricked?
"bakit Kai walang bang chance??"
"alam mo ba yang sinasabi mo!!!???" enraging level 1..
"oo naman"
"Tim!?" kumukunot na noo ko tas ang lakas pa ng boses ko tapos napipiga na ung spoon. 
"ok ok Kai, chill."
Hindi na namin pinagusapan yun ulit eh... kasi nga nagagalit na ko.. hehehe
Hinatid nya parin ako kahit ayaw ko.. and another thing i hated the most about that night.
He asked for a kiss!







.asking for what???


Goosebumps.
He kissed me in the head through my hair instead and i tried to ignore the goosebumps i felt...for whatever reason I felt it.
Pagkaakyat ko ng bahay tinadtad ko sya ng sama ng loob ko..
about sa paghawak nya sa kamay ko..
about sa panghihingi nya ng kiss na syempre! why would he ask that? Do friends kiss? of course not! and that he said about "chances" and ek ek.. like duh!?
And I cleared it up again tru msg.
"..it's not a date ok."
He replied.
"Anong masama sa sinasabi ko tama naman diba?
kapag ang opposite gender naglaan ng time para sa isat isa at may mutual feelings sila, date yun! pero hindi pala so hindi yun date"
"ano? hindi ko magets" -__- my processor is slooow... i mean sloooooooowww..
"i mean, akala ko pareho tayo ng feelings, e hindi pala so yun nga hindi yun date tulad ng sabi mo" sabi nya.
"what do you mean?" Di ko tlaga na sya maintindihan dahil nalabas ko na sama ng loob ko inaantok na ko. hahahaha!
The conversation goes but I'm not sure if I'm with him. Inaantok na talaga ko nun.
Then he said like 'what if i'm not in love with her anymore?' like the F it would be possible in that very short period of time!?
Wait...

WHAT?

Tumawag sya at sinabing gusto nya ako.
Hindi nagsisink in yon sa utak ko.
Sobrang antok at pagod na kasi ako.
Past 1AM na din ng sabado nun kakauwi ko lang.
Kakahatid nya lang tas uuwi pa ko ng province mayang 6AM ^_^
sumagot ako ng "ano? hindi ko maintindihan hehe suri"
humiga ako sa kama na parang hinatak nalang ako nun.
pagkabagsak ng katawan ko, nasipa ko ung lamesa sa dulo.
Nagkahulog ung mga gamit ko. At dahil sa ingay nawala yung antok ko.
"Gusto kita ---" sabi nya sa kabilang linya.
I.. I was speechless.
"Anong sabi mo?" ...pakiulit mali yata ako ng dinig e!
"sabi ko gusto kita Kai ok?" a minute might have passed.
"Kai? Kai?"
puro "uhm.." lang ako. Hindi ko alam kung anong sasabihin eh.
Weird kasi. Naguguluhan ako. Parang pwede pakiPause muna saglit?
"Kai.." naririnig ko din ung hininga nya.. he was breathing heavily.
Tumayo ako. Paikot ikot sa kwarto. Di ko alam sasabihin ko e.
"Ok ganto Tij, sigurado ka ba dyan? kasi diba?
Nakikita mo sakin yung ex mo? at wala lang sya kaya mo yan nasasabi hehe
kaya ayun kalimutan ko nalang na sinabi mo yan ha para..kasi.. we're friends right?"
i ended the call.
and messaged him "Sorry Tim, naguguluhan ka lang siguro wala kasi sya tapos nakikta mo lang sakin ex mo ganon, don't wori friends pa rin tayo saka hindi naman yun date diba?"
He replied through messenger.
saying "oks ganto yun Kai, tinawagan kita kasi diba sabi ko sayo wag ka maniniwala kapag sa mga text lang o msg lang.. kaya ayun tumawag ako.. sigurado ako sa sinasabi ko..pero hindi ko din alam baka nga tama ka, baka nga wala lang sya kaya nagkakaganto ako" he said..


present.


Nasa bus na ko pauwi sa amin.
Sobrang antok ko pero hindi ako makatulog sa byahe.
Madami akong naiisip pero may isa na ayaw magpatalo.
Yung sinabi ng boses sa kabilang linya na nag-e-Echo sa isip ko.
Posible ba yun?
I mean, laaaa! wag nga,..
That whole weekend I spent with my family.
For unknown reason.. every little thing reminds me of him. creepy. but i always just shove it away.

Monday at office again.
Seems like nothing has happened. Yeah. I think it is better to forget what he said that midnight.
Everything's back to normal.
Sabay ulit kami at yun pa nga.. the bracelet.
Like I said every little thing keeps reminding me of him. At yun nung may nakita akong bracelet na gusto ko nung weekend. Violet - which is naalala kong favorite color nga daw kaya natawa ko nun, sya lang kasi kilala kong lalaki 'daw' na favorite ang violet na color haha... ewan i find it unique? so naisip ko din sya at yun nga binilan ko din sya since mura lang naman. hahahaha.
Hindi ko yun bibilin kung mahal ok!? nagpapaliwanag lang naman haha.
Nung binigay ko yun sabi nya suot ko din daw yung sakin sa kamay ko para couple daw kami LOLs natawa lang ako. baliw din eh. I prefer to put mine kasi in my ankle. Parang naging anklet ko sya.
Ang kyut kaya.

After I ate lunch, we are chatting.. 
"nagenjoy ka ba sa sine?" he asked.
"oo naman naaliw ako sa palabas tas nagalala ko sau hahaha kinabahan nga ko baka kung anong mangyare sayo hahaha!" i said.

"are you worried about me?" -Kai

"oo nga hindi ba halata?" -Kai

"thanks ulit...

If I ask you to help me to move on.. will you... help .... me....
T_T :( :[

MOVE ON?" -Tim

"no" -Kai

"pare kailangan ko ng mapagbabalingan ng pagmamahal :[ " -Tim

"alam ko pero im trying to love myself.. see and i dont want to be a substitute.." -Kai

then no reply from him.

"Are you mad at me now?" - Kai

He stand up and went outside without saying anything. It's not like him.
Lagi sya nagpapaalam. kainis! sya pa galit???

Naiinis tuloy ako! so I replied..

"dont you think its more painful on my side?
that you're saying now if i can be a substitute to someone when im on the edge of liking you..
i have thought of you the whole weekend..
i found myself smiling when i do think of you..
and i was scared to death!
what if i fall in love?
what would that make me?
Do you think that if you choose me you can feel the same way you feel about her to me?
No. Love is not like that.
In the end you'd just used me and i will be hurt again.
Don't say i jumped in the conclusion again.. but hey see this Tim.. how can something started as wrong be right in the end? It's like asking me if you can break my heart when you know my heart is in the process of healing in the very first place. And yes.. this is actually why im scared.. i know so well that there's a chance for us, we're same in many ways.. and I know very well that its just your second option..
girl's instinct.
I'm sorry Tim.
but this is actually hurting me right now..
sobrang sakit na natatanong ko sa sarili ko..
ung ex ko pinagpalit ako sa katext lang,..
then here you are asking if you can divert ur feelings to her to me?
see, am I that hard to be love?
didn’t I deserve to be love too?
just love me as I am..just as natural as someone falls for me?
no right?.. 
Thanks for the offer anyway.."

While typing it, I can't help not to cry. Yung luha ko kusang nagpupumiglas sa mata ko. Nakakayamot!
Tumakbo ako sa CR. but no help hindi ko mapigilan.
Ang sama ng loob ko! Ang sama sama!
And yes, I broke up with my ex because he has another girl.
A random girl he just chat on facebook. Sakit noh?
about three years relationship, he just ended up throwing me like anybody can be at my place. It makes me feel I am a trash...which maybe I am... then here this person goes.. getting close to me and becoming my friend then suddenly asking me to divert his feelings to someone to me? A replacement!
Am I supposed to be just for anyone's usage?
Am I that replaceable?
Am I just an option for replacement?
Ganun lang ba tingin nila sakin?
Ang sakit kaya! Ang sakit sakit!
//T___________T\\

I went home that day umuulan nga nun eh, haha nagpayong ako pero nabasa pa rin. Iyak na naman ako ng iyak hanggang hapon.

Tawag naman sya ng tawag.. at puro text message! pero walang kwenta.
Pinapanood ko lang nagriring ung phone ko habang umiiyak ako. 

Tumawag pa sya nung around 2am ng umaga.. gising pa ko nun (vampire ako e! lols) pero di ko pa din sinagot.
Decided na ko! Hindi ko nalang sya papansinin at least alam ko na kung ano ba gusto nyang gawen sakin. Ang sama nya! 


Kinabukasan.

Hindi nya ko binati ng "goodmorning" personally. May mga emails ako galing sa kanya.
Like "sorry", etc. pero one liner. Hindi sincere. hmmf!
Binasa ko lang pero hindi ko nirereplyan. Binabaan ko din ung seat ko para matakpan nlng ng monitor yung mukha ko at di ko sya makita.

Narinig ko binati sya nung isa naming officemate sabi "Tim, ang lungkot mo yata ngayon.. Miss mo na ba?"
Nagbreak ako magisa. Mejo nakakalungkot yun pero dapat masanay na ko. Walang tao sa pantry nagheadset nalang ako nakakalungkot kasi lalo yung katahimikan haha.
Den parang may nagingay sa likod ko so by instinct napalingon ako.
Andoon sya. Nakaharap sakin yung bangko nya pero nakatalikod ako sa kanya.
Nakakainis lalo. Tskk. pero nakakaawa sya tignan. Aist kayamot ano ba naman tong pakiramdam na ganto.
Weakness ko tlaga yun. I'm so lenient kasi.
Anyways.. deadmakels.. headset on again.
Tapos nagtext sya.
"Pwede ba kong tumabi sayo?"
Hindi ko nireplyan. Wari nga hindi ko na sya kilala diba? 
Tapos may mga pumasok na na ibang mga tao.
May bumati na naman sa kanya na malungkot sya at namimiss nya na yung girl.
Why do I have to suffer because he misses her?
Bakit ako nadadamay sa paghihirap nun? kainis!
May mga tumabi na din sakin na mga kaofficemate then after that pumasok na ko. 

He still messaged me. Hindi ko naman na pinapansin. He take his lunch early then naisapan kong tignan..engot ko din eh! Maiikli lang din yung iba then yung huli...

"Im really sorry, I didn't mean to say that. 
I shouldnt be asking to allow me to divert my feelings to you :[
I know you deserved to be love, not because just to moved-on or to forget someone.
But when I said it in the phone, I really mean it, I like alot of you. 
but again, its my my fault, my bad.. asking you that question :[
maybe I did it in a wrong way...
and I think youre right, I really need to check myself .
I dont know why do I suddenly feel this, is it because she's not here or I just want to forget/move on.
sorry ulit. magulo pa talaga and, sorry kung nasabi ko yun sayo kagabi.
sobrang selfish ko :[
but were still friends right :> 
sorry na :<"

Pagkabasa ko nun. Natuwa ako. Engot ko e.
So ayun nagreply na naman ako ng nobela.

"as always, para kang tubig…
you just flow no matter what..
and siguro isa un sa gusto ko sau 
you’re too honest to break a heart..
and that’s better than deceiving me..
well I actually have to thank you for being way too honest.
at least nd mo pinaglaruan ung feelings ko.
damn! I really do hate myself for being this way.. feeling this way rather
maybe same as you.. same as naguguluhan ka.. naguguluhan din ako.. ang bilis naman kasi pano nangyari un!?
n mgkakagustu ka pati ako sa isang taong nd ko pa nga kilala masyado..
sobrang nd ko matanggap yun! ayoko nga.. its like a threat na mgpapakatanga na naman ako..
lalo na alam ko may mahal kang iba tapos nagccare pa din ako sa ex ko.
hahaha! we are crazy right? pareho siguro kasi tayong sagitarius haha!
and yes we have to check ourselves..ayusin muna natin sarili natin.. 
before anything else.. and see mawawala din tong nararamdaman natin..
baka kasi nadadala lang tau ng kalungkutan natin..hehehe

thanks for everything..yep we’re still friends.
for now let’s stay as just friends ok? ?

~kai"

I took lunch then pagkabalik ko nagreply sya ng

"Drama hahahahahaha"

buset na yun ang haba haba ng sinabi ko tas ganun iRereply! >>>:[[[[[

"pero buset ka talaga! grrrrr!!"

"bati na tayo ah :>"

"nagdadalawang isip nga ko kung oo e! >__< haha"

"kung babatiin mko ? T_T 
baka napilitan ka lang huhu"

"oo nga eh baka napipilitan lang ako kasi ayaw ko ng my kaaway..haha!"

"ahahah.. cge thanks! kiss :* hahah bati na :>"

"hmmf! humanda ka talaga sakin kapag inaway mo ulit ako!!! bwahahahaha!"

"scary hahahahah!! :P
lika nga dito.... uhmm pektus sa pancreas :P "

"as if! baka ikaw jan eh sipain kaya kita? makaganti lang oh! isa lang haha"

"power hug na lang.. ayko sipa hahah..
masakit eun eh xD"

"natural dapat masaktan ka din nangaway ka eh! para nd ka na mangaway ulit haha"

"hahahhah!! :> "

Then nagsend sya ng picture..
picture ng babae.. kamukha ko daw..
Hmm let see, mahaba at straight na buhok...one sided bangs..
Chubby cheeks.. ayun pareho nga kami hahaha!
Eyes... malaki na pasingkit..mejo pareho..
pero brown eyes ako black yata sya..
Mejo chubby pero mas chubby ata ako,
Maputi, pero mas maputi naman sya,..
at Maganda sya.. yikes mas maganda naman yata yun sakin! Luh parang di ko naman kamukha..

tas nagmessage ulit..

"Or 'I just see her In you'.. I mean my ex."

"yep! i think ganyan lang un.. tingen ko ganyan lang un.. kasi nd naman kau naghiwalay
dahil sa nd nyu na love ung isat isa e..
don't worry.. i appreciate ur honesty more than ever. :) "

"thanks!"

Dahil nga sa nangyari naremind lang ako na parang nd pa din ako nadadala hahaha!
Nasaktan na ko't lahat ang dali pa rin talunan ng walls sa paligid ko hahaha!
Thank you actually! sobrang thank you..
Because narealise na dapat mas taasan ko pa ung walls ko.. yung sobrang taas sobrang kapal para walang makalapit sakin at makapanakit :D
yung parang imposible na mabreak.. para naman kung ung totoong taong para sakin na talaga ung dumating gagawen nya lahat to prove to me na sya ung dapat sya ung para sakin na nd sya basta basta tulad ng madaming iba hahaha!

We are back again as friends...




.Fairly odd friends

As I have said. We're close.
So close, we talked about every little things under the Sun.
Favorite color.. Hobbies.. Pets.. Families.. Siblings.. First love.. First kiss.. I mean everything!
We also have this 'no secrets' policy. He's way too honest.. as I am. And it's too late to know it's dangerous.

Anyway, I remember how he told me about his brother and how he think he is not his real brother. And I told him that kung mahal nya yung brother nya wala yun sa blood.
I also asked him to introduce him.. kasi musically iclined person yun like my weakness lah.. and that baka magkainlovehan kami hahahaha.
But he said "asa ka naman, sinong may sabi sayong pwede ka dun, sakin ka lang"
Those lines and many other I just don't mind those. He's not serious anyway.

But maybe somethings went out of hand.
He started calling me 'babs'. I thought it means to tease me - a shortcut for 'baboy' kasi nga diba chubby ako. T^T
Our everyday habit of texting and 'kamustahan' became a routine.
He messaged me when he's at the bus on his long long journey home. Lols. I mean Philippines' traffic and ya know what I mean.
He messaged me when he eats.
Messaged me before and after he do his gaming addiction lols. Messaged me before going to sleep.
Messaged me when he wakes up.
Messaged me to wake up.
Messaged me he's on his way to office.
Messaged me to get up.
Messaged me he's in the office.
Messaged me to take a bath already.
And we're exchanging emails at the office.

Minsan naisipan ko magGrocery on a friday night after office.
I'm on my way lakad lakad lang papunta sa department store.
He messaged me. "San ka na?"
"Grocery lang"
"May kasama ka?"
"wala"
"Bat kasi ayaw mo pang samahan kita?"
"Baka kasi masanay ako.. " samantalang dapat nasasanay na ko mag-isa. That was what I thought.
"Oki sabi mo e, laro kami ngaun, ingat ha"
"ok thanks" Tama naman ginawa ko diba napapansin ko na kasi nun na lagi nalang kami magkasama.
Then another message flashed to my screen.
"Enjoy kayo ni Tim" - ex
Yep. From my ex. WATDU? PROBLEMA NUN?
I replied. "huh?" Anong pinagsasabi nun?
Hindi na nagreply. Buset talaga. Ang galing manira ng araw.
Parang uulan pa naman nun ang lamig ng hangin ang lakas din.
Hmmf! Kainis tapos walang masyadong tao sa dinadaanan ko ako lang magisa. Kainis talaga! Naiiyak ako.
Nung mga oras na yun iniisip ko na para namang scene sa mga movies yung scene na yun! Magisa lang naglalakad sa ayan umaambon na yung bida sa daan madilim.. tapos nilalamig na sya. Tsk.
Naiiyak ako nun. Naalala ko ilang beses na ba kami naglakad ng ex ko dun ni minsan di ko naisip na malungkot lakarin yung daang yun pero nung mga oras na yun ang lungkot! T_____T
Nagsisisi ako na tumanggi akong samahan nya ko.
Ang lungkot pala maglakad mag-isa.

Next friday. We had a 'hang-out'.
Because it's not a 'date', we agreed it's a 'hang-out' like what friends do.
Kumain kami sa Bonchon.
Binigyan nya ako ulit ng Chocolate.
Naalala ko nung binigyan nya ko ng chocolate nung last time.
"Binili mo ulit tas di mo nakain?"
Tumango sya.
"Yung totoo? Bumibili ka hindi mo naman nakakain?"
"Para sayo talaga yan"
"Para saan?"
"wala lang, gusto lang kitang bigyan masama ba yun?"
"oh owkei" arti ko tatanggapin ko pa din naman kasi Chocolate hahahaha.








Sa totoo lang feeling ko wala akong kwenta kasama nung mga panahon na yun kasi nagmomood swing na ko dahil sa PMS ko hehe. So tinanong ko sya nun kung naboboringan na ba syang kasama ako kasi parang wala nga ako sa mood.









Naglaro kami sa Timezone. Ang kulit nga eh.. Magaling daw sya magDota pero magtanim ng halaman mas madami pa ko na harvest hahahaha! Yoks anong connect ng dota dun? hahaha!
Anyways ang kulit lang. Perfect talaga kaming magtropa nun. Ang kulit namin e! 
Nagkaraoke din kami. Kinanta nya yung mga kanta ni Champ my loves! I mean ng bandang Hale. Tss pasalamat sya mabait ako kundi palunok ko sa kanya yung mike kapag pumipiyok sya hehehehe.. pero ayos naman sya kumanta..like ayos lang talaga.. hahahaha!
Kinanta nya din yung "you'll be safe here" kantang pinapakinggan ko sa gabi pag umiiyak ako at walang karamay sa buhay. ang emo lang pero kasi sintemental sakin ung kanta nung high school palang ako. Kahit ayaw ko kay Rico Blanco hahaha!
At ang final song namin.. Lucky! by Colbie at Jason.. o diba kamusta naman yun? sya namili nun hindi ako ah! And since kinakanta namin yun lagi ng pinsan ko kapag reunion, gow na din kabisado ko e. NagDuet kami.
After that. It's past 11pm. Nagsara na ung timezone hehe.
Hinatak ko sya dun sa harap na may upuan sabi ko usap kami.
"So Tim, ano gusto mo pa rin ba ako?" I asked. Ang angas ko pa nga magtanong hahahaha!
"OO" sagot nya agad. tss, di man lang nagisip.
Pinaupo ko sya dun sa upuan. Para akong ate nya nun na kinocousel sya hihi.
"Ganito kasi yun, I agree to spent time with you para marealize mo na hindi mo talaga ako gusto, I mean na hindi ako yung ex mo. na baka along the way marealize mo na ung kilos ko, yung mga sinasabi ko na hindi ako sya ganun at baka tumigil ka na sa pagkagusto mo sakin"
"Kai hindi naman kasi ganon. Attracted talaga ko sayo.Lahat ng gusto ko nasayo.. maganda maputi at yung height yung gusto ko kasing tangkad lang ng balikat ko." Ay bastos! ewan kung matutuwa ako iAct nya pa na parang sinusukat yung height ko sa balikat nya.
"I mean, hindi man lang ba nabawasan? kahit konti?" 
"Hindi parang nadagdagan pa nga"
"ganon?" - ako.
tango tango - sya.
Hindi pa makatingen sa mata ko luh ano ba yan! naaAwardan na din ako sa sitwasyon kaya ayun umuwi na kami.
Hinatid nya ko at hinintay ko din sya makauwi sa kanila.

It's strange. Yung mga sinabi ko sa kanya na baka pag nagSpent kami ng time sa isa't isa.. missage ko din yun para sa sarili ko. Ayoko pa kasing aminin. Strange. I'm attracted to him too. And just like him, ung mga panahon nakasama ko sya supposed to be, to lessen the 'likeness', that supposed to be, is to confirm na friends lang talaga kami.. that maybe we just missed the feeling of being with 'someone', just like him, hindi nabawasan, nadagdagan na nga rin yata. And sadly, became a confirmation that yes. He's really special to me too.




///////.Where do we go from here?
.Friends do WHAT?

I started to always have this person to tell me I look nice with the dress I'm wearing, and although I had wear it like who knows how many times, I felt I wear it for the first time.
That somebody notices the way I braid my hair today is a lil bit kinda different from yesterday.
Someone always asks what I eat on my lunch.
Someone knows how long I've been out of my station.
Someone asks where I am to go after office.
Someone always asks whom I'm with.
And sometimes, someone just know where I have been, what I have eaten, and who I'm with without me telling him.
My other friends notices my becoming strange behaviour.
Minsan nagcCR ako para lang tumawa lalo na pag yung usapan namin nakakatawa tas pinipigilan kong tumawa kasi mamumukha akong alam nyu na hahaha.

May pagkakataon naman na kakabalik ko lang ng upuan ko, at dahil katapat ko nga sya, bigla nalang syang tumayo at (sa malakas na boses na hindi ko matanto kung sigaw na ba o malakas lang talaga boses nya nun) sinabi nya.
"San ka nanggaling? Tagal mong nawala ah?" Nahiya ako kasi wala magkakatabi lang naman yung mga stations sa office at walang harang sa pagitan.
"Ugh jan lang" sa mahinang sagot at umupo agad. Ing-Email ko agad sya."Hoy grabe ka ah! makapagtanong ka daig mo pa team lead! hindi nga nila namalayan na lumabas ako e."
"San ka galing?"
"Sa mall, nag Ice cream lang hehe"
"Sino kasama mo?"
"Si kuya Jj " ako naman si sagot ng sagot.
"Kayo lang dalawa?"
"Oo nga."
"Bakit ang tagal nyu?"
"Bakit ba binabantayan mo ba kilos ko? Ano naman masama dun kuya kuyahan ko naman yun.. saka bday nya nuh, problema mo ba?" nainis na ko ang kulit eh!
"the f*** nagseselos ako" sabi nya tapos lumabas.
All I had in my mind is it's sweet at the same time creepy.

"So ito nga yung gusto kong quotes na gagamitin sa vid, ano sa tingen mo?" tanong ko sa kanya. May nonwork related task kasi kami from the upper level. Supposedly tutulungan nya ko pero wala naman syang matinong opinyon man lang.
Nagbbrowse din kami sa youtube ng magagandang kanta yung pwedeng pangfarewell. 
Magkatabi kami nun sa foam bed na inuupuan namin.






Pinatawag kami ng isang manager. Magkakaroon daw ang department namin ng maliit ng presentation. Naatasan pa kami ng mga friends ko na gumawa ng video artistic daw kasi kami lol. At kasama din sya dun.
Nung nagmeeting kami naging task ko ang magisip ng concept at pumili ng kanta. Since not work related sya after office nalang kami gagawa, at yun dahil wala syang specific na task, sya nalang yung tutulong sakin.

Dahil may mga iba pa naman akong kasama sa apartment, may wifi at pwedeng gabihin dun, naisipan ko na sa apartment nalang kami gumawa.

Nasa apartment kasi kami.
May mga ibang tao din naman dun and although nasa kwarto ko kami kasi walang sala sa apartment,
nakabukas naman yung pinto para safe. Aba mahirap na din kung marape ako hahaha!














Another day came a news.
Narinig ko kasi na baka maextend yung girlfriend nya sa pagkakadeploy overseas...BUT hindi ko alam kung sasabihin ko sa kanya yun. Alam ko kasing malulungkot sya.
So humahanap pa ko ng timing.
Then for I dont know how. Niloloko nalang sya ng mga kaibigan nya.
At yun nga nakita kong sobrang lungkot nya.
For I dont know why, malungkot na din ako.