..ng puso kong pinipilit kang..

sa bawat sampung mensaheng tinayp ko,
isa lang ang naisend sayo,
sa bawat talatang nilikha ko,
isang linya lang nasabi sayo.

kung sakaling makarating ito,
kung sakaling mabasa mo,
kung sakaling tumugon ka,
kung sakaling maalala pa.

ang mga panahong inukit sa ala-ala 
ang mga oras na kasama sya
ang mga minutong lumipas na
ang mga sandaling walang kasing saya

sa bawat bituin sa langit, akin nang hiniling
na kung sakaling ako'y mahal mo parin
ang mga tuldok natin ay muling pagtagpuin
hiling ng puso kong pinipilit kang limutin


February 27, 2017
Monday 5:02 PM
